Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool1.me
Inihahandog ng Lotte Entertainment,
Ipinamamahagi
ng Lotte Entertainment ang Smilegate
Ginawa ng Realies Pictures
Prodyuser na si Won Dong-yeon
Mga Executive Producer na sina Kim
Jong-ryul, Kwon Hyuk-bin
Batay sa seryeng WEBTOON na singNsong
Kumusta, Awtor.
Ang pangalan ko ay Kim Dokja.
Nabasa ko ang huling episode
na in-upload mo ngayon.
Ang iyong nobelang web, ang TWSA, na may pamagat na 'Three Ways to
Survive the Apocalypse' ay nagsimulang mailathala
noong ako ay nasa ikatlong
taon sa middle school.
Kabilang sa mga mamalya ang mga tao, oso...
Naaalala ko pa rin ang unang pangungusap.
"Huminto ang bagon ng subway, sa
gitna ng Tulay ng Dongho."
Tapos na ang libreng serbisyo ng Planetary System 8612.
Upang parusahan ang nagkasalang sangkatauhan,
nagpadala ang mga diyos ng di-mabatayang paghihirap,
at habang papalapit na ang pagguho ng mundo,
Nalagpasan ng bayaning si Yu Junghyeok at ng kanyang
mga kasama ang mga pagsubok na ito.
Noong una, medyo sikat ang TWSA.
Ngunit habang tumatagal ang kwento,
tinawag ito ng mga tao na masyadong sukdulan, o hindi makatotohanan.
Marami ang tumigil sa pagsunod.
Hoy, ano ito?
Ibigay mo.
- Tingnan ko.
- Ibigay mo sa akin ang telepono ko!
Gusto mo nang mamatay?
Gayunpaman, noong mga araw ko sa paaralan,
ang kuwentong ito ang lahat para sa akin.
Sa bawat pag-update,
Babasahin ko ulit ang huling dalawang
episode para manatili ang takbo.
Tuwing Sabado at Linggo, binabasa ko ulit
ang mga episode ng buong linggo.
At oo, nang
bumaba sa isa ang bilang ng mga nanood, ako lang ang nag-iisang mambabasa.
Bakit magbabasa ng nobela nang 10 taon
kung wala namang ibang nagbabasa nito?
Yu Junghyeok...
Nainggit ako sa kanya.
Pinabagsak ni Yu at ng kanyang mga kasama ang mababangis na kaaway,
at hindi sila kailanman umatras
habang nakikipaglaban sa mga halimaw.
Lee Hyeonseong!
Ngunit habang isa-isang nabuwal ang kaniyang mga kasama,
Para mabuhay,
determinado si Yu Junghyeok na maging mas malakas.
Kaya't siya ay lalong lumakas nang lumakas,
pero nang pumasok ako sa
hayskul, nanatili akong pareho.
Mag-aaway kayong dalawa ngayon.
Ang matatalo ay ang ating doormat,
ngunit ang nagwagi ay nagkakaroon ng kalayaan.
Ano, hindi mo ba kayang iligtas ang sarili mo?
Kahit ano, huwag mong gawin.
Pero sinabi ko na sa'yo nang sigurado
kung ano ang mangyayari kung manalo ka!
"Kung pwede lang sana akong lumakas,
tulad ni Yu Junghyeok..."
Iyon ang hiniling ko noon.
Nag-aral ako sa isang kolehiyo na hindi pangkaraniwan,
nagtrabaho sa ilang mga trabahong hindi pangkaraniwan,
pagkatapos ay sumali sa kompanyang ito.
Sa isang pansamantalang kontrata.
Natapos na ang nobela ngayon,
at pati na rin ang kontrata ko.
Magaling, Dokja.
Tawagan mo ako kung nasa lugar ka
, treat kita.
Salamat.
Ito ang dahilan kung bakit hindi tayo dapat
kumuha ng mga nagtapos sa kolehiyo sa rehiyon.
Tama, hindi kapantay ng ating antas.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagsusumikap
sa pagpapatakbo ng kuwentong ito nang napakatagal.
Pero gayunpaman,
Bakit mo ginawang si Yu Junghyeok
na lang ang nakaligtas sa huli?
Ano ang ibig sabihin ng isang
katapusan na may isang nakaligtas?
Minsan sinabi ni Yu Junghyeok,
"Hindi ko mapigilan kung may iba pang
isinasakripisyo para mabuhay ako."
Iyan ba ang tema ng nobela?
Hindi ko matatanggap 'yan.
Ginoo, ang nobela mo ay...
ang pinakamasama.
Papalapit na ang tren papuntang Daehwa.
Pakinggan mo ang buntong-hininga mo.
Hi, Sangah.
Huling araw mo rin ba?
Alam kong hindi nila ako kailanman kukunin bilang full time.
Walang saysay na ipaglaban ang
bagay na kahit kailan ay hindi magiging iyo.
Kailangan ko na lang mag-move on
at maghanap ng trabahong babagay sa akin.
Salamat.
Nakahanap ka na ba ng bagong trabaho?
Magpa-part time job ako
ngayon. Kailangan kong mabuhay ngayong buwan.
Alam mo ba kung paano ko dinisenyo
ang mga kasuotan ng mga karakter?
Bagay na bagay sa akin ang trabahong iyon,
kaya gusto kong gumawa ng mga totoong damit.
Mamaya, maglulunsad ako ng sarili kong
brand, magbubukas ng tindahan. Maganda, 'di ba?
Ang galing mo talaga, Sangah.
Sangah, natutuwa akong makita ka rito!
Kumusta, Ginoong Han.
Sabi ko sa'yo bibili ako ng hapunan mamayang gabi.
Kailangan kong pumunta sa kung saan.
Nalulungkot ako na susuko na ang ating Sangah.
Kung binigyan mo lang ako ng pagkakataon,
lalaban sana ako para makuha ka sa trabaho.
Hindi naman, hindi kaya ng kakayahan ko.
Bumaba tayo rito sa
tren at kumain na tayo ng hapunan.
May alam akong magandang lugar sa Apgujeong.
May part-time akong trabaho.
Hoy, walang dahilan. Babayaran ko
ang mga oras na hindi ka pumapasok.
Ayos lang talaga 'yan.
May sasamahan ako.
Kaibigan mo?
Kumusta, Ginoong Han.
Ako si Kim Dokja mula sa Map Development.
So, may pinagkakaabalahan pala kayong dalawa
nitong mga nakaraang araw?
Naku, sayang naman.
Ang hintuan na ito ay Apgujeong... Apgujeong.
Nasa kanan mo ang mga pinto.
Magsaya ka sa iyong hapunan.
Sige, Sangah. Magkikita tayo ulit.
Ang sama niya talaga.
Hindi ko man lang
siya magawang i-report dahil sa takot na matanggal sa trabaho.
Magaling ang ginawa mo. Ang pagpipigil ay panalo.
Hindi 'yan panalo, kundi pagiging tanga.
Pero kahit alam ko
'yon, hindi ako makapagsalita.
Parang tanga.
Alam mo ba kung gaano nakakainis 'yon?
Mahal na Dokja, ito ang awtor ng TWSA.
Salamat sa pagbabasa ng nobela ko.
Sandali lang.
Ikaw ba talaga ang awtor? / Ikaw ba talaga ang awtor?
Natapos ang kwentong ito
dahil sa iyo.
Nagsasara na ang mga pinto.
Hindi, salamat sa lahat ng iyong pagsisikap.
Pasensya na sa mga isinulat ko
sa email ko, pakiusap...
Yung kasintahan mo?
Hindi.
Kaya gagawa ako ng isang espesyal na epilogo
batay sa mga isinumite ng mga mambabasa.
Kung hindi mo gusto ang
katapusan, subukan mong magsulat ng sarili mo.
Magsisimula na ang serbisyo sa lalong madaling panahon, alas-7 ng gabi.
Kung gayon, ipakita mo sa akin
ang katapusan
na gusto mo.
Umalis na si tls123 sa chat.
Ang katapusan na gusto ko?
- Ano ang ibig sabihin niyan?
- Ang susunod na hintuan ay ang Oksu.
Salamat.
Mga lahok ng mga mambabasa sa ganap na ika-7 ng gabi...
Pero ako lang ang mambabasa.
Ibig bang sabihin niyan ay maaari kong baguhin ang katapusan?
Ayos ka lang ba?
Tapos na ang libreng serbisyo ng Planetary System 8612.
Ito ang simula ng bayad na nilalaman.
Uulitin ko.
Tapos na ang libreng serbisyo ng Planetary System 8612.
Ito ang simula ng bayad na nilalaman.
Talaga bang ganito...?
"Isang anunsyo
ang umalingawngaw sa hangin."
" Tapos na ang libreng serbisyo ng Planetary System 8612. "
"Ito ang simula ng bayad na nilalaman."
Ang lalaking ito, na
tatawagin kong dokkaebi...
Ano? Isang dokkaebi?
Busy na busy ako, ano ba 'tong kalokohan na 'to?
May nagbibiro ba sa atin?
Parang ganito rin ang
simula ng nobela.
Kumusta?
Gumagana na ngayon ang Korean patch.
Mga tao, naririnig niyo ba ako?
Sumpa man!
Ano ba ang nangyayari?
Oo, naiintindihan ko.
Alam kong abala kayong lahat, pero
sana makinig kayo sandali.
Paandarin na ang tren!
Nakakahiya ito.
Sige na, tumahimik ka na.
Kailangan mong makinig sa
sasabihin ko sa iyo.
Dahil may sasabihin akong
napakahalaga...
Tumahimik ka na at kumilos na tayo,
bago pa kita punitin!
Ang abala ko talaga tapos
pinahinto ng mga walanghiya na 'to ang tren?
Grupo ng mga tanga...
Sabi ko tumahimik!
Mga tao, gusto kong makinig kayong
mabuti sa bawat salitang sasabihin ko.
Doon sa itaas, ang matatayog na nilalang
na higit na dakila kaysa sa sinumang hamak na tao
sa wakas ay nakapagdesisyon na.
Na ang mga tao, ang pinakabulgar, sakim, at
makasariling lahi sa sansinukob,
dapat parusahan lahat!
Bukas na ang Channel BI-7623.
Papasok na ang mga konstelasyon.
Maligayang pagdating, mahal na mga Konstelasyon!
May mga kawili-wiling pangyayari na
mangyayari, kaya tara na at manood!
Mula sa sandaling ito, lahat kayong
mga tao ay bibigyan ng isang Senaryo.
Kung paano mo lulutasin ang senaryo na iyan
ang magtatakda ng iyong kapalaran.
Nagsisimula na ang unang Pangunahing Senaryo.
Dahil ito ang unang
beses mo, ipapaliwanag ko ito nang maayos.
Pumatay ng isa o higit pang nabubuhay na
organismo sa loob ng bagon ng subway na ito.
Sa loob ng 10 minuto.
Magtagumpay, at makakakuha kayo ng tig-300 barya.
Kapag nabigo ka, magiging katulad ka rin niya.
Simple lang, 'di ba?
Babantayan ng ating mga mahal na Konstelasyon ang lahat ng ito,
kaya huwag mong pansinin ang mga batas o etika.
Ipakita mo lang sa amin.
Ang tunay na katangian ng sangkatauhan.
Hindi gumagana ang mga telepono, 'di ba?
Hindi, hindi nila gagawin.
Nag-iisa ka lang ba?
Kasama mo ba ang mga magulang mo?
Papatayin mo ba ako?
Diyos ko!
Si Yu Junghyeok?
Kailangan kong kumapit.
Isang nobela na ako lang
ang nakakaalam ay naging realidad na.
Ibig sabihin, alam ko ang hinaharap.
Teka, tapos susunod...!
Kailangan ko munang linawin ang senaryo na ito.
Hayaan mong pag-isipan ko.
Isa o higit pang mga nabubuhay na organismo,
isa o higit pang mga nabubuhay na organismo...
Sangah.
Panghawakan mo ito.
Ililigtas ko ang mga taong iyon.
Saan ka pupunta? Baliw ka ba?
Mamamatay ka kung pupunta ka roon.
Alam ko ito.
Ano?
Alam ko kung paano ito lutasin.
Makinig sandali!
Mga tao, makinig kayo sa akin sandali!
Teka lang!
Naganap na ang unang pagpatay sa lugar na ito .
Ang mamamatay-tao ay nakatanggap ng 300 barya.
Ano? Hoy, ikaw. Paano mo nagawa 'yan?
Sinasabi nito na ang bawat tao ay dapat pumatay
ng isa o higit pang mga nabubuhay na organismo, tama ba?
Sabi nito, buhay na organismo.
Hindi sinabing tao.
Huwag kang lumapit!
Papatayin ko silang lahat.
Teka! Teka!
Ilang langgam ang
meron ka? Sabihin mo muna sa amin.
Aba...
Hindi sapat para sa lahat.
Hoy ginoo!
Kung kulang pa,
dapat sinabi mo na.
Bakit mo pinatay ang isa
bago ka pa man magsalita?
Kung gayon, paano tayo magdedesisyon?
Pwede ba natin itong ibigay muna sa mga bata?
Hoy binibini!
Pare-pareho lang ang buhay ng lahat!
- Buhay lang ba ng anak mo ang mahalaga?
- Huminahon kayong lahat!
Sana sapat na
para sa lahat, pero...
Ano ang gagawin mo?
Walang oras, bilisan mo!
Kapit lang! Kapit lang!
Ako ang boss ng lalaking ito sa trabaho.
Sandali lang.
Teka, bakit ka ba
tumatawag diyan?
Dapat gawin iyon ng mga taong may mas maraming karanasan sa buhay .
Kaya ibigay mo na.
Ginoong Han, totoo iyan,
pero ang mga tao rito...
Ang sinasabi ko, gagawin ko. Ibigay mo rito.
Huwag mong ipilit!
Sige, sige!
Naku, bakit ayaw mo pang mamatay?
Baliw ka ba?
Gusto mo nang mamatay?
Dito.
Mabubuhay kayong dalawa, okay?
May sarili akong insekto. Heto.
Isang kawawa at walang kwentang insekto.
Sa nobela, si Kim Namwoon
ay bahagi ng pangkat ni Yu Junghyeok.
Ganito ba siya noon pa man?
Hoy!
Tae. / Tae.
Kung gayon ay puwede na kitang patayin.
Sige, kung katulad lang ito ng nobela...
Gumastos ng 300 barya sa lakas.
300 barya ang nagastos sa lakas.
Nadagdagan ang lakas.
Anak ng aso, patay ka na ngayon.
Na-activate na ni Kim Namwoon
ang Grimdark Awakening skill.
Sa nobela, si Namwoon ang unang
nakatanggap ng Suporta ng Konstelasyon.
Bakit may lalaking katulad niya?
Wow, ang galing ko,
ang galing talaga nito!
Gusto mo bang iligtas ang matandang
babae na 'yan? Tapos mamamatay ka.
Mga buhay na organismo rin ba ang mga itlog ng langgam?
Isang organismo ang napatay. 300
barya ang ibinayad bilang gantimpala.
Gumastos ng 3,000 barya sa tibay.
Gumastos ng 3,000 barya sa liksi.
Ano ba 'to?
Bakit hindi kita matamaan?
Ginoo.
Sige, hindi ko sasaktan ang matandang babae.
- Bigyan mo ako ng langgam.
- Nagbago ang isip ko.
Hindi ka namin kailangan sa kwentong ito.
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Hoy, umalis ka nga diyan!
Umalis ka na!
Lumayo ka sa kanya!
Tapos na ang oras.
Tapos na ang Senaryo.
Lola.
Gumising ka na, please?
Dok...
Ayos ka lang ba?
Naku! / Naku!
Congrats sa 17 katao
na nakapasa sa unang senaryo.
Dapat sana ay magpatayan kayo noong una,
pero mabuti, ang paggamit ng mga langgam
ay hindi naman labag sa mga patakaran.
Sinabi ng mga Konstelasyon na
mas masaya ang kotseng ito kaysa sa iba,
kaya magpatuloy muna tayo sa ngayon.
Ngayon na ang oras para
matukoy ng mga Supporting Constellation
na tatanggap ng
Suporta ng Konstelasyon.
Ang suporta ng Constellations
ay isang napakalaking regalo!
Kung pipiliin mo nang maayos, malaking tulong ito
sa paglilinaw ng mga senaryo sa hinaharap.
Salamat sa iyong mga ginawa,
Nais kayong suportahan ng mga sumusunod na Konstelasyon.
Ano ang ibig sabihin nito?
Suporta? Mga konstelasyon?
Binabantayan ng mga Konstelasyon
ang lahat ng mga Senaryo mula sa kalawakan.
Nasisiyahan silang tumawa sa mga
paghihirap ng mga taong nagsisikap na mabuhay.
Kung mapipili kang tumanggap
ng kanilang Suporta, makakatulong ito.
Pero balang araw,
kailangan nang mabayaran ang utang na iyan.
Bilis!
Halika rito!
Lee Hyeonseong!
Isa pang karakter na
nakipaglaban kay Yu Junghyeok.
Makinig ka, huwag kang umasa sa lakas.
Gamitin ang iyong kasanayan.
Ang aking kasanayan?
Paano ko gagawin iyon?
Sa ibabang kanang bahagi ng iyong
paningin, mayroong isang window ng kasanayan.
Kung iisipin mo lang ang
iyong kakayahan, dapat itong gumana.
Inactivate na ni Lee Hyeonseong ang
Great Mountain Push, Level 1.
Umalis ka na!
Pagkalabas mo,
tumakbo ka agad patawid ng tulay.
Bilisan mo hangga't kaya mo!
Ako si Lee Hyeonseong.
Ako si Kim Dokja.
Sige na lumabas ka na.
Susmaryosep.
Ano ang ginagawa mo?
Bilisan mo, kailangan mo nang umalis.
Kailangan na nating umalis, tara na.
Huwag kang umiyak. Nauubusan na ng oras.
Ano ang pangalan mo?
Lee Gilyeong.
Gilyeong, mabilis ka bang tumakbo?
Pero nasira ang sakahan ng langgam ko
dahil sa'yo.
Talaga? Pasensya na.
- Pero talaga...
- Hindi, hindi sapat ang paghingi ng tawad.
Dapat kang umako ng responsibilidad.
Dumating na ang isang sub-senaryo.
Tawirin ang naputol na tulay.
Bakit pa ito tatawaging
pumutol na tulay kung hindi naman?
Dahil magiging ganito!
Nakakapanabik ito,
huwag kang tatayo lang diyan!
Itataas ko ang antas ng kahirapan.
Dok!
Naisip ko lang 'yan.
Isa lamang itong akala,
- tapos ang tulay ay...
- Mauuna na ako, Sangah!
Hyeonseong!
Sangah!
Pumili ka ng sponsor, 'di ba?
Tinutulungan ka ng sponsor mo.
Bilisan natin!
Malapit na,
magsisimulang kumalat ang nakalalasong gas.
Kailangan nating mabilis na makapunta sa ilalim ng lupa.
At siguraduhing mangolekta
ng mga barya! Iyan ang pinakamahalaga.
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Una, pumunta tayo sa istasyon ng subway.
Ang Estasyon ng Geumho ang pinakamalapit.
Kung sasakay tayo sa
linya ng subway na sinakyan ni Yu, ligtas ito.
Teka.
Pero sa Estasyon ng Chungmuro...
Sa simula pa lang ng nobela,
Namatay si Yu sa
Estasyon ng Chungmuro ​​habang nakikipaglaban sa Dragon na Apoy.
Ginamit ni Yu ang kaniyang Regression Skill para
bumalik sa simula ng kuwento,
ngunit sa isang mundong walang
bayani, lahat ay nawawala.
Hindi dapat mamatay ang bayani.
Pero sa mga taktikang alam ko,
hindi matatalo ng isang tao ang Dragon ng Apoy nang mag-isa.
Nakakapagod talaga ito.
Paano kung sabihin ko kay Yu
Junghyeok ang mga taktikang iyan?
At kung mag-aaway tayo nang magkasama?
Dokja, bilisan mo!
Teka, sasama ako saglit!
Hoy, Yu Junghyeok!
Ano ka ba?
Ha? Aba...
Hindi dapat mamatay nang ganito kaaga si Kim Namwoon.
Ginawa mo ba iyon?
Hindi, hindi ako iyon...
Inactivate na ni Yu Junghyeok
ang Lie Detection skill.
Ano,
alam mo na kung paano gumamit ng mga barya?
Hindi naman 'yan...
Mr. Dokja!
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako! Dumiretso ka diyan!
Ayos lang talaga ako! Huwag kang sumama!
At kilala mo ba si Lee Hyeonseong?
- Nakilala ko siya ngayon...
- Tatanungin ko ulit.
Ano ka ba?
Kung sasabihin kong nabasa ko ito sa isang nobela,
hindi niya ako paniniwalaan, 'di ba?
Ako si Kim Dokja.
Sa loob ng ilang araw, mamamatay ka sa pakikipaglaban sa
Dragong Apoy sa Estasyon ng Chungmuro.
Kahit na mag-Regress ka, matatagalan pa bago mo
ma-clear ang Scenario na ito.
Pero kung magsasama-sama tayo,
matatalo mo ang Dragon na Apoy.
Alam ko ang mga taktika.
Inactivate na ni Yu Junghyeok
ang Lie Detection skill.
Paano mo nalaman ang mga taktikang iyan?
Ang personal kong kasanayan ay ang Propesiya.
Kaya kung isasama mo ako,
wala kang magiging problema sa Scenarios.
Tara, tumawid tayo sa tulay.
Dadaan ka sa Geumho Station, 'di ba?
- Uy, Kim Dokja.
- Opo?
Bakit mo ginagawa ito?
Sabihin mo sa akin ang mga taktika.
Pwede tayong magsama-sama
at tapusin ang Senaryo!
Hindi ko kayang magsama
ng ibang tao.
Kapag sinabi ko sa'yo, iiwan mo ako.
Iiwan din kita kahit papaano.
Sandali lang, teka!
Ginoong Yu, takot na takot ako
sa matataas na lugar!
Hindi ito tama!
Una, bitawan mo... huwag, huwag mong bitawan!
Huling pagkakataon mo na.
Bakit nangyari ito sa mundo?
Bakit pinaparusahan ang mga tao?
Paano ko malalaman iyon?
Mabuhay ka at pumunta ka sa
Chungmuro. Saka mo malalaman.
Saka ko sasabihin sa'yo
kung makikipag-away ako sa'yo.
Yu Junghyeok, bastos ka!
Sa loob ng ilang araw, mamamatay si Yu
sa pakikipaglaban sa Dragon na Apoy.
Pero para mabuhay ako,
hindi dapat mamatay ang bayani.
Pero bago 'yan,
Mamamatay na ako.
Dumating na ang isang Nakatagong Senaryo.
Patayin ang ichthyosaur
at makatakas sa tiyan nito.
Patayin para makatakas?
Pero wala akong mga gamit.
Ha?
Buhay siya? Buhay siya!
Gaya ng nakikita mo, ang mga konstelasyon
ay may pumasok na tao sa tiyan ng ichthyosaur.
Sige, kung
makakabuti ako sa mga dokkaebi
Makakatulong ito sa akin na makakuha ng mga barya o isang bagay.
At ang bagay
na pinakagusto ng isang dokkaebi...
Tama ba ako, mga Konstelasyon?
Hoy, pumunta ka rito.
Kinakausap ako ng tao
! Lalapit ako.
Ikaw na mababang tao.
Nakakatuwa ka talagang tingnan,
nagkukunwaring Diyos ka sa bukid ng langgam na 'yan.
At isa kang tunay na terror.
Binabaril ang mga tao
gamit ang iyong maliit na laser.
Magsalita nang may kaunting paggalang.
Kung ayaw mo, barilin mo na lang ako.
Paanong ang lakas ng loob ng isang hangal na tao
na magsalita nang ganito sa isang dakilang dokkaebi?
Uy, Bihyeong.
Gumagawa ka ng Star Stream, 'di ba?
Ano? Alam mo ba ang pangalan ko?
At paano mo nalaman ang tungkol sa Star Streams?
Siguradong sumisikat na ang channel mo ngayon.
Sino pa ba ang kasing-
entertain ko sa ngayon?
Siguradong mausisa ang mga Konstelasyon
kung ano ang susunod kong gagawin.
Kung papatayin mo ako ngayon, kaya
mo ba ang suntok na dulot nito?
Pero paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Isara mo muna ang channel mo
sandali, at mag-usap tayo.
Mga konstelasyon, magpahinga tayo
para sa isang mabilisang patalastas!
Ngayon, mag-usap na.
Paano
malalaman ng isang ordinaryong tao ang tungkol sa Star Streams?
Naku, masakit 'yan.
Hindi iyon ang mahalaga rito.
Ano? Sinabihan mo akong isara ito!
Bihyeong, kailangan mong maging matalino.
Gaano katagal ka magpapatuloy sa pagmamalupit
bilang isang mababang dokkaebi sa ika-9 na baitang?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Ano nga ba ang ginagawa ng isang dokkaebi?
Hayaang makapasok ang mga Konstelasyon sa iyong channel,
at ipakita sa kanila ang mga kuwento tungkol sa mga tao.
Kumuha ng maraming donasyon, at
ikaw ay magiging isang dokkaebi sa unang baitang.
Pero sigurado akong
magiging napakasaya ng kwento ko.
Pumirma ka ng eksklusibong kontrata sa
akin, at ikaw ang magiging hari ng dokkaebi.
Naku!
Dapat alam mo ang lugar mo.
Bakit pa pipirma ng kontrata sa
isang taong malapit nang mamatay?
Bakit sa tingin mo
pinapanood ng mga Konstelasyon ang mga Agos ng Bituin?
Dahil nakakatuwang panoorin
ang mga taong nahihirapan para mabuhay.
Kaya nga sila nagdo-donate din.
Tama! Kung gayon, ipagpalagay nating pumirma tayo ng kontrata.
Sa subway, gumamit ako
ng mga langgam para linisin ang senaryo,
at nilabanan ko si Kim
Namwoon gamit ang aking mga kasanayan.
Kinain ako ng isang
ichthyosaur, ngunit kung makatakas ako,
tapos patuloy na linisin ang bawat
senaryo pagkatapos lumabas...
Ilang donasyon
sa tingin mo ang matatanggap ng channel natin?
Paano ako maniniwala
na gagawin mo lahat ng 'yan?
Tingnan mo kung gaano karaming donasyon ang mayroon ka ngayon.
Tingnan mo ang lahat ng ito!
Ilang sero? Hindi ako makapaniwala dito.
Sige, pumirma tayo ng kontrata!
Hatiin natin ang kita ng 50:50, okay?
- Naku, nagsimula na!
- Naku.
Mga konstelasyon, nagsimula nang dumaloy ang asido sa tiyan ng ichthyosaur .
- Paano niya ito matatakasan?
- Bihyeong, buksan mo ang Dokkaebi Shop.
Ha? Ang Tindahan ng Dokkaebi?
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Bumili siya ng isang item!
Tingnan natin kung ano ang gagawin niya rito.
Si Yu Junghyeok ay minsan ding nakulong sa
tiyan ng isang ichthyosaur.
Kung haharangan mo
ng mga tinik ang lahat ng daluyan ng asido sa tiyan nito, mamamatay ito.
Pero ang problema ay,
Napakarami nila...
Sa loob ng ilang araw, mamamatay ka sa pakikipaglaban sa
Dragon ng Apoy sa Estasyon ng Chungmuro.
Kahit na mag-Regress ka, matatagalan pa bago mo
ma-clear ang Scenario na ito.
Pero kung magsasama-sama tayo,
matatalo mo ang Dragon na Apoy.
Ang senaryong ito ay isang labanan ng pagtitiis.
Ang huli!
Natapos mo na ang Nakatagong Senaryo.
9,000 barya ang ibinayad bilang gantimpala.
Ano ito?
Dokja, natalo mo ang isang ichthyosaur!
- Kahanga-hanga!
- Alis na!
Ano? Iyan ang Nucleus ng Ichthyosaur!
Paano mo nalaman kung nasaan iyon?
Ilagay ito sa subasta ng Dokkaebi Shop.
Hindi para magbenta. Gusto ko ng 1:1 trade.
At ipagpapalit ko lang
ito sa Ether ng Pananampalataya.
Maglagay ng notification
window kapag may offer.
Dokja, nagsisimula mo na akong takutin.
Ang pagpatay sa ichthyosaur ay isang bagay,
ngunit upang malaman kung paano mahahanap ang nucleus nito,
at gustong ipagpalit
ang Ether of Faith!
Napakabihira ng Ether of Faith!
Nagdududa ako na mayroon nito ang sinuman sa mga unang senaryo.
Subukan nating hanapin ito sa lalong madaling panahon.
At kapag tinawag kita, pumunta ka agad.
Buksan mo naman ang Dokkaebi Shop mo
paminsan-minsan, ha?
Gagawin ko ang lahat, Dokja!
At hindi naman ito kalakihan, pero narito ang
isang regalo para ipagdiwang ang ating kontrata.
Kakailanganin mo 'yan kapag lumabas ka.
Ah, isang Starter Pack?
Maganda.
Hinahangaan ng Mangangaso ng Konstelasyon ng
Madilim na Buwan ang iyong tibay,
at nais na mag-sponsor...
Nais ng Constellation Bringer of Dark
Light na maging iyong sponsor
at sasamahan ka sa iyong paglalakbay.
Mga Konstelasyon, nasisiyahan kayo
rito, 'di ba?
Hoy Bihyeong!
I-off ang lahat ng notification
na may kaugnayan sa mga Konstelasyon.
Opo, ​​ginoo.
Pero saan ka pupunta ngayon?
Estasyon ng Geumho. May kailangan akong makilala.
Ang ibig mong sabihin ay yung matangkad na lalaki?
Huwag mong gawin 'yan. Ang dami niyang
gamit at napakataas ng level niya.
Kakapirma lang natin ng kontrata,
ano ang gagawin ko kung mamatay ka?
Nagugutom ako.
Hoy.
Hoy! Naririnig mo ba ako?
Subukan mong gumising.
Kaya mo bang tumayo?
Sinabi mo bang exit 1?
Teka!
Sandali lang!
Tae! / Kadiri!
Hoy, ayos ka lang ba?
- Doon.
- Ano ito?
Totoo talaga!
Jeong Huiwon, buhay ka pa ba?
- Jeong Huiwon?
- Akala ko ba paos ang boses mo.
Papatayin ko ang gago na 'yan.
Hoy, ginoo!
Bakit mo pa siya ibabalik dito
kung tapos na tayo sa kanya?
Huwag kang maging istorbo.
Ang kabanatang ito sa nobela
ay partikular na nakakabagot.
Ang mga karakter ay sadyang estereotipo.
Bang Cheolsu?
Ano ito?
Kilala mo ako?
Ano pang hinihintay mo? Tara na.
Gumastos ng 1,500 barya sa lakas.
1,500 barya ang nagastos sa lakas.
Naku, gumagamit ba siya ng skills?
Uy, dapat sinabi mo sa akin!
Binasbasan si Bang Cheolsu ng kaniyang
isponsor na Monarch of the Small Fries.
Bakit pipiliin ang isang napakasamang sponsor?
Kanan, dibdib, kanan.
Hindi nagbabago ang lalaking ito.
Boss!
Patayin mo ang kupal na 'yan!
Ngayon na!
Bang Cheolsu!
Anong nangyayari dito?
Susmaryosep...
Hoy, tara na.
Teka, sino ba itong lalaking ito?
Ha?
Dok!
Sabi ng mga tao, nakaligtas sila
rito dahil sa kongresistang iyon.
Hinihikayat niya ang mga taong may mataas na antas
na lumabas at mangaso,
pagkatapos ay ibabahagi ito sa mga residente.
Tapos na. Gagaling ka agad.
Gilyeong! Sinabi ko na sa'yong itigil mo na 'yan!
Bakit? Mga kaibigan ko sila.
Kakaiba na ang kinikilos niya
simula noong araw na iyon.
Sabi niya nakakausap niya ang
mga insekto gamit ang mga kamay niya nang ganoon.
Hindi ako kakaiba. Gusto ko itong gawin.
Pero Ginoong Dokja,
Bakit ka ba iniwan ng lalaking 'yon sa
tulay?
Ano?
Ah, siya?
Kilala ko na siya simula pa noong bata pa ako.
Mahirap siyang
pakisamahan palagi.
Hindi ba't gumawa rin siya ng eksena rito?
Hindi, wala siya rito.
Hindi ba siya nakapunta rito?
Tumawid siya sa tulay,
at kahit na lumabas na ang gas,
mag-isa lang siyang naglakad papuntang Namsan.
Hindi
pumunta si Yu Junghyeok sa Istasyon ng Geumho?
Hindi puwede 'yan.
Teka, hindi mo pa ba natatapos
ang senaryo sa istasyon ng Geumho?
May mga taong pumasok sa
tunel para linisin ito,
ngunit walang bumalik.
Naku, kung hindi natin ito malalampasan, hindi tayo
makakalagpas sa harang at makakarating sa Chungmuro.
Pero bakit
iba ang mga bagay-bagay sa nobela?
Makinig kayo, mga residente!
Ang
bayad sa survival fee ay dapat bayaran sa loob ng 3 oras.
Aalis ang Search Party
sa loob ng 5 minuto, kaya maghanda ka.
Hayaang manatili ang mga matatanda,
at mga malulusog na lalaki na gustong lumabas...
Ang Senaryo ng Estasyon ng Geumho
ay humihingi ng bayad sa kaligtasan para sa lahat ng residente
hanggang sa
matalo ang mga halimaw. 100 barya kada araw.
Ang mga residenteng sabik na sa mga barya
ay lumabas para sa mapanganib na pangangaso,
at ang mga hindi makabayad
Namatay agad.
Hoy ikaw!
Ikaw, ang bagong dating.
Sabi nila kinuha mo raw lahat
ng barya para sa sarili mo, totoo ba 'yon?
Ano?
Kumita ka ng mga barya sa pamamagitan ng pangangaso
ng mga halimaw sa distritong ito, tama ba?
Pagkatapos ay hatiin ang mga barya.
Paano ka na lang mananahimik?
Ibigay mo sa Kongresista
para maibahagi mo.
Akala mo ikaw lang ang nahihirapan?
Tama!
Sa tingin ko ay
may hindi pagkakaunawaan na nangyari.
Hindi pa ako nakakalabas para mangaso.
Huwag kang magsinungaling sa amin!
Ang galing mo lumaban dahil
kumita ka ng mga barya habang nangangaso!
Hindi talaga, hindi pa ako nakakapangaso.
At kahit na gawin ko, hindi ba't
akin naman ang gantimpala?
Pakinggan mo siya!
Dito sa Estasyon ng Geumho,
Nakaligtas tayo hanggang ngayon
sa pamamagitan ng pagsasama-sama ng ating lakas!
Ah, tama.
Dapat meron ka.
Pero sino ba ang nagsabi sa'yo na
marami akong barya?
Bakit mahalaga iyon?
Pumunta ka sa opisina at ipasa mo sila.
Desperado na kami rito.
Kaya sabihin mo lang sa akin.
Kung gayon, bibigyan ko kayo ng
tig-100 barya bawat isa, ha?
Sino ang nagsabi sa iyo?
Bang Cheolsu?
Sinabi ko sa kanila.
Sa mga kakayahan mong iyan,
akala ko mayaman ka sa mga barya.
Ngunit ang mga taong marami
ang pinaka-hindi handang magbahagi.
Sana maintindihan mo
ang sitwasyon namin dito.
Dahil
desperado na ang lahat, medyo naging bastos kami.
Kung na-offend ka, humihingi ako ng paumanhin.
Hindi, hindi ako nasaktan.
Ginoong Kim, hindi
kayang bayaran ng 20 katao ang bayad sa kaligtasan ngayon.
Gusto kong iligtas ang ating mga residente
sa anumang paraan.
Tulungan mo kami, nagmamakaawa ako sa iyo.
Teka, ngayon ko lang naalala.
Alam ko kung sino siya...
Gusto mo ang mga barya ko.
Hindi mangyayari 'yan.
Wala kang pakialam kung mamatay ang mga residente natin?
Kahit na nabubuhay sila ngayon,
paano pa kaya bukas?
- Namamatay ang mga tao ngayon!
- Paano mo nasabi 'yan?
Tama na iyan.
Tigilan mo na 'to, ha?
Tumigil!
...gagawin mo ba?
Akala ko mabuti kang
tao, Mr. Kim.
Pero mali ang pagkakaintindi ko sa'yo.
Sige.
Tutulong ako.
Pero kahit bigyan kita ng mga barya,
kakailanganin mo pa bukas.
Kaya sa halip...
"Dumaan ka sa tunel at
patayin ang lahat ng halimaw."
Lilinawin ko ang senaryo na ito ngayon.
Okay?
Cheon Inho ng Estasyon ng Geumho,
na nagbenta ng kanyang sarili sa mga Konstelasyon,
na nag-alay ng kanyang pagkatao upang maging...
isang halimaw.
Mga itlog ng langgam sa halip na tao?
Pinayagan ba iyon?
Kung ang isang lalaking katulad mo ay binugbog
niya, malamang totoo ang mga tsismis.
Si Kim Dokja ang may pinakamataas na kakayahan
at pinakamaraming coin sa Geumho Station ngayon.
Kung ganoon siya kalakas, kaya
niya bang tapusin ang Senaryo?
Ilang beses ko ba dapat sabihin sa'yo?
Hangga't nandito ako, walang
makakapagpaliwanag sa senaryo na 'yan.
Ah, oo.
Tama ka.
Siyempre, tama ka.
Likas sa tao ang yumuko
sa harap ng malalakas.
Isang mahinang tulad niya na
biglang lumakas nang husto
tatakbo nang ligaw, akala mo'y
malaking hamon siya.
Walang ingat na katapangan.
Sa mundong ito, ang mga taong katulad niya ang unang namamatay.
Kung sakaling mamatay siya,
mas mabuting kolektahin natin ang mga barya niya.
Magkano sa tingin mo ang meron siya?
Balita ko libo-
libo raw ang barya.
Totoo ba iyan, Ginoong Han?
Oo, totoo! Pasensya na.
Nakita ko ito nang malinaw.
Tulungan mo ang sarili mo.
Hindi ako pupunta.
Bakit aalis? Mamamatay tayo.
Hindi tayo mamamatay. Halika.
Aalis na ako, ginoo!
Gusto ko ring makipaglaban sa mga halimaw.
Sabi niya lalaban siya sa mga halimaw.
Isang estudyante sa elementarya!
Hindi pwede.
Ginoong Dokja, kung mayroon kang mga ekstrang
barya, bakit hindi mo na lang ibahagi?
Tama! Bakit pa tayo kailangang umabot sa ganito kalayo?
Ikaw ang tinutukoy ko, hindi tayo.
Kahit barya lang, mamamatay ang mga tao rito.
Para matigil ang mga pagkamatay,
kailangan nating tugunan ang sanhi.
Hindi ba ganoon, Huiwon?
Sa nobela, nagrebelde si Huiwon
laban kay Cheon Inho, at nawalan ng mga kaibigan.
at namatay sa convenience store.
Ngayon, galit na lang ang natitira sa kanya.
Sinasabi mong ang kongresista
ang may sala... paano?
Nang matagpuan ko si Huiwon, hindi
mga halimaw ang sumalakay sa kanya.
Kakampi rin niya ang grupo ni Bang Cheolsu.
Nagrerekrut sila ng isang Search Party
para maghanap ng mga barya,
at pagkatapos mangaso,
tahimik nilang pinapatay ang lahat.
Namatay ang mga kaibigan ko sa pagtatangkang
pigilan sila sa akin.
Bakit nila papatayin ang mga tao?
Kapag namatay ka, mahuhulog lahat ng barya mo.
Hindi tao ang kupal na si Cheon Inho.
Masyadong madilim dito.
Hindi nga kami makalakad, lalo na't hindi kami makalaban.
Gilyeong, maaari ka bang tumulong?
Ako? Kaya ko ba?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
'Yung bagay na naisip mo, ipakita mo sa akin.
Hoy Gilyeong, huwag mong
tatawagin ang mga ipis!
Naku, Lee Gilyeong!
Sabi nila may paparating na mga halimaw.
Gamitin ang iyong mga sponsor.
Alam mo ba kung paano dagdagan
ang iyong mga kakayahan gamit ang mga barya?
Gastusin ang lahat ng iyong mga barya
sa lakas at liksi.
Lahat ng barya ko? Hindi ba dapat
ay mag-ipon ako para sa bayad sa kaligtasan?
Panatilihin ang pormasyong ito.
Huwag lumaban nang mag-
isa, magtulungan.
Gilyeong, panatilihing matatag ang mga alitaptap.
Lalaban din ako!
Manatili ka sa likuran ko.
Pupunta ako!
Kung susundin natin iyan...
Ginoo, kung pupunta tayo rito, may darating na
isang napakalakas na halimaw, 'di ba?
Sinabi sa akin ng mga alitaptap.
Ano?
Hindi ko alam.
Pero ang dami mo namang alam palagi.
Para kang diyos.
Gagawin ko ba ito kung ako ay isang diyos?
Kung may diyos, iyon ay ang awtor na iyon.
Sangah!
Nandyan ka ba?
Dokja! Nakatali ako rito...
Ano 'yan?
Nakapasok ka na sa Dambana ng Daga sa Lupa.
Mauuna na ako!
Kailangan ko ba ng isang bagay para
talunin ang isang uri ng demonyo?
Ginoong Dokja! Papunta na ako!
Hyeonseong! Wala nang silbi!
Ano ba... Kaya niya bang gawin 'yan?
Pinagana ng Tagapangalaga ng Dilim
ang isang Mapanlinlang na Bilangguan.
Ilusyonaryong Bilangguan?
Binubihag ng Illusory Prison
ang katawan at sinisira ang isipan.
Kung mahuli ka rito,
babalikan mo ang mga masasamang alaala at mamamatay ka.
Takbo, Huiwon!
Ano iyon?
Sandali lang.
Gilyeong! Hindi!
Doon sa banda!
Huiwon! Bigyan mo naman ako ng oras!
Uy Bihyeong, nanonood ka?
Oo, ano ang kailangan mo?
Buksan ang Tindahan ng Dokkaebi.
Puting Bituin na Purong Enerhiya.
50,000 barya na,
kulang ka ng 1,000!
Nabayaran na ang 50,000 barya.
Bumili ka na ng White Star Pure Energy.
Maaari na ngayong magbigay ang iyong armas
ng Isang beses na Kritikal na Tama.
Hyeonseong!
Gising na siya.
Ayos ka lang ba?
Pasensya na. Nakatulog siguro ako.
Sandali lang.
Kung magpapahinga ka, mas magiging maayos ang pakiramdam mo.
Ang Hyeonseong sa nobela ay binalot
ng pagkakasala dahil sa hindi pagligtas ng isang tao,
kaya hindi niya
magamit ang kaniyang mga kakayahan.
Ganoon din ang Lee Hyeonseong dito.
Magaling, lahat.
May nakita akong ilang mga baul ng kayamanan doon sa likod.
Magbukas tayo ng tig-isa.
Dalawang espada para kay Huiwon,
isang pananggalang sa braso para kay Hyeonseong.
Kumusta naman si Gilyeong?
Dahil dito, mas naririnig ko
ang mga salita ng mga insekto.
Naku! / Naku!
Maganda, 'di ba?
Mukhang makakatulong ito
sa akin na lumaban nang maayos.
Pagkatapos ay bubuksan ko ang akin.
Ha? May depekto ang sa iyo.
Bakit nakukuha 'yan ng taong
pinakamasipag magtrabaho?
May silbi ito, sigurado ako.
Tara na.
Ito na. Ang Sirang Pananampalataya.
Ngayon kung makakahanap lang ako
ng Isang Eter ng Pananampalataya,
Makukumpleto na ang sandata.
Huh, ano ito?
Ginoo, nahanap ko ito rito, ano ito?
Kapag kinain mo ito,
lalabas ang mga puting kamay mo,
at magkakaroon ka ng mga nakakatakot na panaginip.
Iwasan mo 'yan, ha?
Sige.
Dok.
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Ano?
Paglalagay mo ng kung ano sa kutsilyo,
parang alam mo na ang lugar na ito.
Parang
nabuhay ka na sa mundong ito.
Totoo naman, 'di ba? Hindi
lang ako ang nag-iisip niyan.
Ano ba ang nangyayari sa iyo?
Tungkol diyan...
Wala akong sponsor o espesyal na kasanayan,
pero mukhang medyo alam ko
na kung ano ang mangyayari.
Isang uri ng propesiya.
Alam mo ba talaga kung ano ang mangyayari?
Propesiya? Dokja, ang galing niyan!
Kung gayon, alam mo ba kung ano
ang mangyayari sa mundo?
Hindi ba dapat alam mo rin 'yan?
Pwedeng bumalik ang mundo sa dati.
Talaga?
Kailan? Kailan ako makakauwi?
Magtatagal 'yan.
Ano ang kailangan nating gawin?
Kailangan nating linawin
ang ika-99 na senaryo.
Ang ika-99? Sino ang makakagawa niyan?
May isang taong kaya.
Isang bayani na kayang linawin ang lahat ng
senaryo at iligtas ang mundo.
Hindi... ikaw?
Nakita niyo siyang dalawa,
doon sa Dongho Bridge.
Yu Junghyeok.
Yung lalaking iyon?
Ang guwapo niya talaga.
Ang problema ay,
Bukas ay mamamatay siya
sa pakikipaglaban sa isang halimaw.
Ano ang mangyayari kung mamatay siya?
Kung gayon, matatapos na ang mundong ito.
Hindi na ito maaaring bumalik sa dati kung paano ito.
Nasa Chungmuro ​​Station siya ngayon.
Kapag nalampasan na natin ang senaryo na ito,
maaalis na ang hadlang,
tapos pupunta ako doon.
Susubukan kong pigilan ito kahit papaano.
Teka.
Hindi ba't nilinaw na natin ang senaryo na ito?
May isang halimaw na natitira.
10 minuto bago ang
bayad sa survival fee.
Ihanda ang iyong bayad.
Balita ko may mga tao sa Search
Party na pinapatay para sa mga barya?
Hindi pa bumabalik ang asawa ko!
Diyos ko, nakakainis ka!
Pinatay ko siya. Ano kaya?
- Hindi mo ginawa!
- Anong gagawin mo?
Nakakainis na asong babae.
Sinabi ko sa'yo na papatayin kita.
Matamis na panaginip.
Ginang Jeong Huiwon!
Kung pupunta ka para tapusin ang Senaryo,
dapat mong gawin ito o mamatay ka sa pagsubok.
Ano ba lahat ito?
Nandito ako para linawin ito.
May isang halimaw na natitira rito.
Huwag ka lang tumayo diyan.
Patayin sila at kunin ang kanilang mga barya.
Sa nobela,
hindi ganoon kasikat si Jeong Huiwon,
at hindi gaanong ginamit sa kuwento.
Marahil kaya ako ang
mas nag-cheer para sa kanya kaysa sa iba.
Huiwon, sa kuwentong ito,
ikaw ang bida.
Pinapayagan ng Constellation Demonic Judge
of Fire ang paggamit ng skill na ito.
Na-activate na ang Oras ng Paghuhukom.
Hoy, teka!
Binibini!
Hindi mo naman talaga
siya papatayin, 'di ba?
Maaaring hindi mo ito alam, ngunit
hindi namin nililinaw ang Senaryong ito.
Kung matatapos natin ito,
mas magiging mahirap ang susunod.
Sa isang kalapit na istasyon, binuksan nila ang
susunod na Senaryo at lahat sila ay pinatay.
Mas mabuting magbayad na lang
ng 100 coins araw-araw.
Teka lang!
Anong nangyayari sa inyo?
Bakit hindi mo sinabi 'yan nang mas maaga?
Ginastos namin lahat ng barya namin para labanan
ang mga halimaw na iyon at linisin ito.
Bueno, lahat ng
nagtatangkang linisin ito ay namamatay na.
Kaya akala namin...
na gagawin mo rin.
Nakita mo kung paano
lumalabas ang mga barya kapag namatay ka.
Tinipon at ibinahagi ng kongresista ang mga ito.
Sinong mag-aakala na babalik ka nang buhay?
Eksakto.
Bakit nangyari ito sa mundo?
Bakit pinaparusahan ang mga tao?
Ito ba ang
tinutukoy ni Yu Junghyeok?
Ang doktor ni Kim!
Ibig sabihin, wala kang
barya para pambayad sa survival fee!
3 minuto bago ang
bayad sa survival fee.
Mga tao sa loob ng
distritong ito, maghanda kayo para sa pagbabayad.
Isang minuto bago ang
bayad sa survival fee.
Maghanda na ang lahat para sa pagbabayad.
Huiwon, kailangan mo siyang mahuli ngayon na!
Bakit parang gulat na gulat?
Ito ang harang.
Hindi mo ba alam na kailangan mong
tapusin ang senaryo para makapasa?
Maliban sa akin, pinatay mo lahat
ng halimaw sa Geumho Station.
Tapos na ang oras.
Teka!
Ang walang ingat mong katapangan
ang laging problema.
Kaya ka mamamatay.
Magtago ka!
Na-neutralize na ang lahat ng halimaw.
Aalisin ang pang-araw-araw na bayad sa kaligtasan.
Natapos mo na ang Pangunahing Senaryo.
Sino ka ba talaga?
Uy, anong problema sa ugali mo?
Mukhang nailigtas kita,
hindi ba dapat ay magpasalamat ka sa akin?
Dahil ako ang pumatay sa kanya,
wala ka namang pakialam kung kunin ko ang mga ito?
Huwag kang matakot. Alam kong
mga pulubi ka lang.
Gayunpaman, salamat pa rin.
Nakakatakot ang itsura niya. Tara na.
Saan ka pupunta?
Kailangan mong linawin ang senaryo.
Ah, natapos na natin ang senaryo.
Para sa distrito mo 'yan.
Pero bigla ka lang pumunta rito.
Ano ito?
Na-block na naman tayo?
Para malaman mo, ang Senaryo
rito ay hindi kung saan kayo ay nagtutulungan.
Sarili na lang ng lahat.
Tatayo ka lang diyan?
Dapat talaga tumakbo ka.
Lee Jihye...
Pangunahing Senaryo #1: Patunayan ang Iyong Kahalagahan
Sa nobela, sa unang senaryo
kung kailan lahat ay natataranta...
Jihye, anong gagawin natin?
Lee Jihye...
nakaligtas nang mag-isa.
Nagsisimula na ang ika-4 na araw ng senaryo ng Estasyon ng Chungmuro .
10 minuto bago
lumitaw ang mga halimaw, malilikha ang mga Green Zone.
Magtago sa isang Green Zone para mabuhay.
Kasalukuyang bilang ng mga nakaligtas: 104 katao.
Bilang ng mga Green Zone para sa araw na ito: 52.
Maghanap ng kanlungan sa isang Green Zone.
10 minuto na lang!
Kung gusto mong mabuhay,
750 barya kada tao!
Ligtas dito!
10 minuto na lang!
Wala masyadong bakanteng espasyo!
Wala nang masyadong bakante.
Magsasara na sa loob ng 10 minuto!
Magkano ang cash para sa akin lang?
Sabi niya pera.
Tingnan mo.
Hindi kami tumatanggap ng pera. Magdala ng barya.
Wala akong mga barya,
pero bibigyan kita ng kahit
gaano karaming pera ang gusto mo.
- Ginoo.
- $20,000? $30,000?
Mawala ka, ha? Hindi ka ba marunong magbasa?
- Susmaryosep.
- Hindi mo ba kayang tanggapin ito?
Ito ay $100,000.
Pakiusap!
Sabi ko umalis ka na! Kalimutan mo na 'yan.
Sandali lang!
Saan ka nakakuha ng $100,000 na pera?
Dumaan ako sa Myeongdong
Station kahapon.
May isang lalaki roon na nag-aalok ng $100 kada barya.
Hindi mo alam kung kailan
babalik sa normal ang mundo,
kaya pinalitan ko na lang kung sakali.
May nagawa ba akong mali?
Galing 'yan sa ligtas kong lalagyan!
Mayaman ako sa mga barya salamat sa
mga hangal na tulad niya na mahilig pa rin sa papel.
Diyos ko, ang isang batang
katulad mo, napakawalang muwang...
Mamamatay kang lugmok!
Nakita ang nanghihimasok.
Pero bakit ba ang mga pulubing iyon ay
puspusang lumalaban para mabuhay?
Mamamatay din naman lahat ang mga walang pera.
Hindi pa nga tayo nagsisimula,
Kailangan ba nating mag-away
nang ganito araw-araw dito?
Pagsapit ng hatinggabi,
susugod ang mga halimaw sa istasyon.
Mabubuhay ka kung papasok ka
sa loob ng berdeng mga tile.
Maghihiwalay tayo at maghahanap
ng mga bakanteng puwesto, pero makinig ka.
Baka hindi
sapat ang puwesto para sa ating lima.
Kung may matagpuan ka,
protektahan mo ito sa lahat ng paraan.
Kung gayon, kahit isa man lang sa atin ay mabubuhay.
Nakuha mo?
Wala nang natitirang espasyo sa Estasyon ng Chungmuro.
Para mabuhay, kailangan nating kunin
ang espasyo ng iba.
Ikaw ba ang propetang iyon?
Narinig ko ito mula kay Guro.
Dahil nakarating ka na rito
, sa palagay ko ay epektibo ito para sa iyo.
Nasaan si Yu Junghyeok?
Lumabas na siya kanina.
Wala sa level niya ang Senaryong ito.
Pero bakit nakatayo lang diyan?
Kung isa kang propeta, malalaman mo
kung saan lumalabas ang mga bonus na Green Zones.
Ano? Hindi mo ba kayang iligtas ang sarili mo?
Sinabi ng Guro na sabihin ko ito sa iyo.
Tatanggapin niya ang alok mo,
kaya iwan mo na ang iba.
at mabuhay nang mag-isa ngayong gabi.
Hindi mo ba kayang iligtas ang sarili mo?
Pero sinabi ko na sa'yo nang sigurado
kung ano ang mangyayari kung manalo ka!
Hoy,
tara na.
Ano ang sinabi ko?
Sabi ko na nga ba gagawin nila!
Sumuko ka na.
Dapat mabuhay kahit isa lang sa atin.
Umalis ka diyan!
6-1, 6-1...
5 tile ang layo mula sa 6-1 na marka.
Dok!
Dokja, naghanap na kami sa buong lugar,
pero wala namang bakanteng upuan.
Gilyeong, nandito ka!
May iba pa ba tayong mahahanap?
Makinig kayong lahat!
Ako si Biryu ang Dokkaebi,
ang namamahala sa Senaryong ito.
Wala pang isang minuto ang natitira, pero
hindi ko nakikita ang iyong desperasyon.
Pagkatapos ng ilang araw, pagod ka na ba?
Dapat ko bang palayain ang mga halimaw ngayon na?
Kaya medyo tataasan ko ang tensyon.
Sa mga wala
pang puwesto, ito na ang huling pagkakataon ninyo.
Isang minuto bago magsimula,
Malalaho ang ilang Green Zones,
at lilitaw ang mga Bonus Green Zones.
Dokja, kailangan na nating lumipat...
Propesiya rin ba ito?
Sa ganitong senaryo, hindi na maiiwasan.
Kahit man lang kunin mo ang mga lugar na 'yan.
Kung itutulak natin sila palabas,
Hindi ba mamamatay ang mga taong iyon?
Kung gusto mong mabuhay,
hindi na ito mapigilan.
Hindi ba pwedeng mag-away na lang tayo gaya ng dati?
Ilan ang mga halimaw?
Hindi ganoon ang proseso.
Kung walang bahid, mamamatay ka!
Nabuo na ang teleport.
May mga halimaw na pumapasok.
Kailangan mong kumuha ng pwesto!
Kaya mo 'yan!
Bakit hindi ka maghanap ng isa?
Nababaliw na ako nito.
Maghintay ka!
Pumunta sa teleport.
At doon!
Hindi ba mas delikado doon?
Lahat ng Senaryo ay idinisenyo
upang aliwin ang mga Konstelasyon.
Hangga't nakakaaliw,
maaaring magbago ang mga patakaran.
Maaaring lumitaw ang mga Green Zone sa
mga pinakadelikadong lugar.
Bilisan mo!
Mukhang hindi ito tama!
Ha?
May isa!
Pero ginoo...
Mamaya na, busy na ako!
Pwede ka namang nanatili
doon, bakit ka pa bumalik?
May alam akong nobela
kung saan ang bida lang ang nakaligtas.
Pero ang bayaning iyon ay isang tunay na gago!
Si Yu Junghyeok?
Hoy, Yu Junghyeok! Lumipat ka rito.
Hindi mo kailangan ng Green Zone.
Gusto mo bang makipaglaban sa Dragong Apoy kasama ko?
Ito ang aking kondisyon.
Iwan mo na ang bata, at pumasok ka na.
Kung hindi, mamamatay ka.
Hyeonseong, kunin mo ito!
- Gilyeong, dito ka lang.
- Kumusta ka naman?
Kung kakainin ko ito, makulong ako
sa Illusory Prison.
Alam ko na. / Alam ko na.
Ang Illusory Prison ay isinaaktibo.
Binatukan niya siya!
Nauubusan na ng oras, bilisan mo!
Mamatay ka, puta!
Tumigil, tumigil!
Uy, pasensya na.
Kasalanan ko 'to.
Wow Dokja, ang galing mo!
Mahal na Awtor, minsang sinabi ni Yu Junghyeok,
"Hindi ko mapigilan kung may iba pang
isinasakripisyo para mabuhay ako."
Iyan ba ang tema ng nobela?
Hindi ko matatanggap 'yan.
Ginoo, ang nobela mo ay...
ang pinakamasama.
Kahapon, namatay si Minseob.
Sinusubukan kong alamin ang mga detalye,
pero sa ngayon, subukan mo munang
mag-focus sa mock exam ngayon.
May-akda,
minsan ay pinapatay ko ang isang kaibigan
para mabuhay ako.
Sa nobela, tila
sinasabi sa akin ni Yu Junghyeok na hindi ko kasalanan.
Na hindi na mapigilan.
Kaya nag-cheer ako para kay Yu Junghyeok.
Hanggang sa mabasa ko ang katapusan ngayon.
Para sa akin, nakakatakot ang katapusan na ito.
Natatakot din akong mangyari ito sa akin.
Ginoo, gusto ko ng ibang katapusan.
Ang wakas na hindi ko inaasahan,
kahit anong sakripisyo ang kailangan,
Nakaligtas ang bayani hanggang sa
wakas kasama ang kanyang mga kasama.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Ginagamit ni Yu Junghyeok ang
kasanayan sa Dream Conversation.
Kung gayon, dapat ay
nilabanan mo ang bully na iyon at nanalo ka.
Alam ko ang gusto mong gawin.
Pero ang pagtulong sa isa't isa at sa lahat?
Hindi lang talaga ganoon ang isinilang na tao.
Dati, pareho tayo ng iniisip.
Ngunit matapos mawalan ng napakaraming
kasamahan sa mga mala-impyernong labanan,
Nagiging mas madali ang lumaban nang mag-isa.
Pagkatapos...
Ano ang gagawin natin ngayon?
Bakit sa tingin mo
kailangan mong gawin ang isang bagay?
Tutal, wala ka namang kwenta noon.
Masyadong
malalim ang mga sugat niya, hindi pa siya gumagaling.
Dokja, ayos ka lang ba?
Nag-aalala ako na baka mag-inarte ka
nang ganyan buong araw.
Ano ang nangyari sa lahat?
Anong problema ni Hyeonseong?
Ginoong Dokja, natutuwa akong makita kang gising na.
Masyadong pinilit ni Hyeonseong ang sarili niya.
Pinilit din ni Sangah
ang sarili sa pagsisikap na pagalingin siya.
Ayos ka lang ba talaga?
Oo, pero...
Nakipaglaban ka ba sa mga halimaw buong gabi?
Dahil sa akin?
Tapos na ang oras. Kailangan na nating
gawin ang susunod na senaryo.
Nakaligtas ang mga kasama ko
sa labas ng Green Zones.
Sa pamamagitan ng pagsasama-sama ng kanilang lakas.
Marahil ang paraan para
malutas ang senaryo na ito...
Hindi makakalaban sina Hyeonseong at Gilyeong ngayon.
Maglaan kayo ng dalawang Green Zone para sa kanila,
at maghihintay tayo sa labas.
Pero ngayon, namatay si Yu Junghyeok.
Sa huling araw ng
Senaryo ng Estasyon ng Chungmuro,
isang Dragong Apoy ang lumabas.
Lalabanan ito ni Yu Junghyeok at mamamatay.
Sabi mo kung mamamatay siya, matatapos ang mundong ito.
Para maging eksakto, kung ang bayaning
makapagliligtas sa mundong ito ay mamatay,
sa loob ng ilang minuto ay magugunaw ang mundo.
Para maiwasan iyon,
kailangan ng ibang tao
na lumaban sa Dragong Apoy.
Kung tayo 'yan,
Ibig sabihin ba nito ay kailangan mamatay ang isa sa atin?
Gagawin ko.
Isa pa, kung hindi dahil kay Dokja,
malamang namatay na rin ako noon pa man.
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi.
May isa
ka pang kailangang gawin, Huiwon.
Gagawin ko.
Teka.
Mataas talaga ang antas ng lalaking 'yan, Yu Junghyeok .
sa isang ganap na ibang antas kaysa sa atin.
Kung mamamatay ang isang taong ganyan , paano ka naman?
Kagabi, pinrotektahan niyo akong lahat.
Salamat.
Dahil sa'yo, alam ko na ngayon
kung ano ang kailangan kong gawin ngayon.
Kasalukuyang bilang ng mga nakaligtas: 57 katao.
Bilang ng mga Green Zone para sa araw na ito...
May anunsyo kami.
Makinig kayong lahat!
Gaya ng alam mo,
ang tuntunin ng Senaryong ito ay para sa lahat.
Ang konsepto ay mabuhay nang mag-isa.
Pero kagabi, may ilan sa inyo
na nakaligtas sa labas ng Green Zones.
Pagtulong sa isa't isa, hindi kukulangin.
Labis na nababagabag ang ating mga mahal na Konstelasyon.
Kaya ngayon ay
itataas natin ang kahirapan.
Kasalukuyang bilang ng mga nakaligtas: 57 katao.
Bilang ng mga Green Zone para sa araw na ito: 1.
Ano? Hindi mo magagawa 'yan!
Tumahimik ka!
Ako mismo ang magdedesisyon kung sino
ang makakakuha ng Green Zone na iyon.
Sino ang dapat kumuha nito?
Ang pinakamabait na tao?
Ang pinaka-kawawang tao?
O ang pinakamatalinong tao?
Pero balita ko sa
mundo mo, pinakamasarap daw ang maging mayaman?
Pagkatapos ay gagawin natin iyon.
Lumitaw ang isang Green Zone.
Kung gusto mong mabuhay, bumangon ka
at kunin mo ang pwestong ito.
Pero kahit gawin mo, iisa lang ang lugar na iyon.
Sandali lang.
Jihye, tutulungan mo ba ako?
Bakit ko naman gagawin 'yan? Ako na
ang bahala diyan.
Samahan mo na lang kami, ha?
Kung nanatili ka lang sana sa
Zone na 'yan, hindi sana tayo napunta sa ganitong gulo.
Mamamatay lahat ng tao
dahil sa katapangan mo.
Kaya nga kailangan ko ang tulong mo.
May ideya ako, kaya kung gusto mo lang...
Sabi ko hindi!
Nakita mo na kung sino ang nakakuha ng Green Zone!
Sa mundong ito, ang mga malalakas ang laging
nananalo.
Sa tingin ko ay mahusay ito.
Simple at patas lang.
Kung ayaw mong mamatay, manalo ka na lang.
Hindi pa ba sapat na
pinatay mo ang kaibigan mo para mabuhay?
Kahit namatay siya, hindi
ka niya inabot kahit isang daliri.
Hindi ko napigilan.
Alam kong hindi mo na mapigilan.
Pero alam mo kung ano ang nangyari
noong sinubukan mong mabuhay nang mag-isa.
Bihyeong, nandyan ka ba?
Naku, naku!
Gaya ng sabi mo,
nababaliw na ang channel natin!
Gustung-gusto ng mga Konstelasyon ang kuwentong ito
, at dumadagsa ang mga donasyon!
I-cash in na natin ang mga donasyon ngayon.
Magkano?
Lahat ng ito.
Kapag sinabi ko sa'yo, barilin mo lahat.
Teka, iko-convert ko.
Hoy ginoo!
Punuin ang Gong!
Ano ba ang gusto ng gago na ito?
Uy, gusto mo bang gumawa ng trabaho para sa akin?
Ano?
Kukuhanin kita sa trabaho ngayong araw.
Magkano ang magagastos?
Akala ko bakla ka,
baliw ka pala.
Sapat na ba ang 100,000 barya?
100,000?
Sige, kung ganyan karami ang kaya mo,
gagawin ko ang gusto mo sa loob ng isang araw.
Nasa iyo na ba ang mga barya?
Siyempre ginagawa ko.
Bihyeong, ngayon na!
Ayan na, 113,000 barya!
Ang Green Zone ay muling binubuo.
Ang pwesto ko!
Ang baliw na anak ng asong 'yon!
Hoy!
Hoy, huwag mong gawin 'yan!
Babarilin kita!
Sige at barilin mo!
Alam kong hindi mo na mapigilan.
Pero alam mo kung ano ang nangyari
noong sinubukan mong mabuhay nang mag-isa.
Hoy!
Sumpain ka ng Diyos.
Sinira talaga ng baliw na 'yon.
Umalis sa daan.
Ikaw na walanghiya, kumusta naman ang lupain ko?
Ano ang gagawin mo ngayon?
Papasok ang mga halimaw sa loob ng isang
minuto. Nabubuo na ang teleport.
Mula pa sa simula!
Kung wala ang mga Green Zone na iyon,
malamang ay nilabanan na sana natin silang lahat.
Maaaring lahat tayo ay nakaligtas.
100,000 barya ang nailipat.
Ano ang ginagawa mo?
Binili kita para sa araw na ito. Tuparin mo ang iyong pangako!
Ano ang gusto mo?
Ayokong may
mamatay na kahit isang residente dito!
Binilang ko lahat!
Hoy!
Hindi kita sisingilin para sa araw na ito,
kaya ang mga gustong lumaban, lumaban kayo.
Yung mga hindi pwede, pumunta kayo sa lupain ko.
Bilisan mo!
Mukhang kikita ako
ng napakaraming barya ngayon.
Ibinigay ng Constellation Defense Master
ang emergency defense kay Gong Pildu.
Hindi makakasama sina Gilyeong at Hyeonseong ngayon.
Kailangan din natin silang ipaglaban.
Huwag kayong mamatay, kayong dalawa.
Mamatay ka, basura ka!
Punuin!
Titigilan ko na 'yan.
Hinaharangan mo pa ang pasukan!
Bilisan mo!
Hoy, Yu Junghyeok!
Kung lalaban ka, mamamatay ka. Gagawin ko.
Gamit ang espadang iyan?
Apat na araw na ang nakalipas nang
hulaan mo na mamamatay ako?
Panoorin ito.
May tao sa
lugar na ito na may kakaibang kakayahan.
Sa pagsang-ayon ng lahat ng Konstelasyon,
itataas ang antas ng kahirapan.
Ano? / Ano?
Wala ito sa nobela.
Sangah! Hilahin mo siya palabas dali!
Kung gayon, kumusta ka naman?
Mapoprotektahan ako nito mula
sa apoy, kahit papaano.
Ngayon na!
Gilyeong!
Gilyeong.
Kumusta naman si Dokja?
Gilyeong, tumigil ka.
Ayos lang ako. Kaya ko 'to.
Gilyeong, tama na. Tumigil ka na.
Tigilan mo na 'yan, Gilyeong!
Handa nang mamulaklak ang katangian ni Lee Hyeonseong .
Sangah!
Inactivate na ni Lee Hyeonseong ang
Great Mountain Push, Level 4.
Papunta na ako, Hyeonseong!
Ginang Huiwon!
Haharapin ko ang Dragon ng Apoy kahit papaano.
Makinig nang mabuti.
Sa dibdib ng dragon ay may
bilog na kabibe na may puso sa loob.
Kung tatagusan natin ang kaibuturan,
matatalo natin ang Dragong Apoy.
Ang problema, kung sino man
ang makabasag ng shell na 'yan ay siguradong mamamatay.
Kapag nabasag ko ang shell, mamamatay ako.
Pagkatapos ay dapat talian ni Sangah ang mga braso nito,
at dapat butasan ni Huiwon ang kaibuturan.
Kung matatalo mo ang Dragon na Apoy,
makakatanggap ka ng isang espesyal na kakayahan.
Minsan lang,
kaya mong buhayin muli ang isang taong namatay na.
Nakuha mo ba ang sinasabi ko?
Kailangan nating magtiwala sa isa't isa.
Ito lang ang paraan
na kaya nating lahat mabuhay.
Dok...
Huiwon!
Muling nabubuo ang balat ng core.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ang tanging paraan para matapos ang laban na ito...
Butas ang kaibuturan.
Ngayon ay mamamatay si Yu Junghyeok.
Tulad ng sa nobela.
Kim Dokja, ano ngayon?
Namatay na ang bayani.
Wala akong magawa.
Pag-activate ng Regression skill ni Yu Junghyeok .
Lahat ng materya sa kasalukuyang
mundo ay mawawala.
Ang Nucleus ng Ichthyosaur ay
ipinagpalit para sa Ether of Faith.
Pinasimulan ang kalakalan ni: tls123
Kung hindi mo gusto ang
katapusan, subukan mong magsulat ng sarili mo.
Kung gayon, ipakita mo sa akin
ang katapusan
na gusto mo.
Hoy Bihyeong!
Padalhan mo ako ng item, dali!
Dokja, ang mundo ay nagwawasak na ngayon!
Ipadala mo na lang!
Ang Broken Faith ay naging
isang Attribute Weapon.
May pagkakataon pa.
Hyeonseong!
Ginang Huiwon!
Sangah!
Nalinis na ang Senaryo ng Green Zone .
10,000 barya ang ibinayad bilang gantimpala.
Bilang karagdagang gantimpala,
matatanggap mo ang The King of No Killing.
Binuhay muli ni Kim Dokja si Yu Junghyeok
gamit ang Hari ng Walang Pagpatay.
Yu Junghyeok.
Ayos ka lang ba?
Hindi ko inakalang kaya mo pala.
Magaling!
Naku, natalo natin 'yan?
Dokja, ang galing naman ng espadang 'yan!
Mukhang wala namang depekto 'yan.
Hyeonseong,
ang galing mo diyan!
Dapat pala mas maaga akong kumilos.
Mahusay ang ginawa ninyong lahat.
Ako, na walang kwenta,
Naranasan ko ang kuwentong ito, at
nakakilala ng mga bagong kasama.
Kasama ang aking mga kasama,
Magsusulat tayo ng bagong
wakas para sa kuwentong ito.
"MAMBABASA NG LAHAT: ANG PROPESIYA"
Isinulat at Dinirek ni Kim Byung-woo
Ahn Hyoseop
Lee Minho
Chae Soobin
Shin Seung Ho
NANA
Kwon Eunseong
Jisoo
Nagsisimula na ang isang bagong senaryo.
Naalis na ang lahat ng hadlang.
Tulong!
May tumulong!
Ginoong Han?
Mga walanghiya! Pinatay nila
lahat ng tao sa Geumho Station!
Mga bata, matatanda, lahat!
Huwag ka lang umupo rito!
Papunta na sila rito ngayon!
Napakabilis?
Darating na sila! Darating na sila!